本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
就这样依赖着那家伙 被抛弃然后死去吗
そうやって依存したまま　捨てられて死んでいくんだ
翻译  百璃
时间轴  Lyns
四天之后 8月15日
四日後　八月十五日
保姆  煌昏夫人
你的死亡被这个世界所确定 无法避免
お前の死はこの世界によって決められている　避けられやしない
压制  百璃
发布  我全都要
但是 我可不接受这样的结果
だが　俺はそんなのごめんだ
我要与世界为敌
俺は世界に抗う
我一定 会救出真由理
まゆりを　必ず救ってみせる
投币式存储柜…
コインロッカー…
UPX旁的大厦前 IBN5100就在那里…
大ビル前　IBN5100…
即使经历过 数十亿次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
对你来说 只是转瞬即逝的光阴
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁于过去 对未来的叹息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被决定好的无偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“无限”中蔓延的梦 描绘出的未来
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我们被允许拥有的 虚荣的权利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是两根指针所示
『有限』　それはニつの針が示す
向着残酷的约定和选择
残酷な約定と選択へ
入侵未来大门
Hacking to the Gate
所以我现在 越过每一秒的世界线
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只为了守护 你天真无邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然后我会进入 没有悲伤的时间轮回
そしてまた　悲しみのない時間のループへと
孤独的观测者 渐渐被吞没其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
怨叹绝灭的凋亡
冈部 你要干什么
岡部　どうしたの
好的 就用这个
よし　これで
站住！
ストップ！
IBN5100在投币式存储柜里？
コインロッカーにIBN5100が？
萌郁交代的 似乎还没有被回收
萌郁が白状した　まだ回収されていないようだ
然后？
って？
还用说吗 用这玩意把存储柜撬开
決まってるだろう　こいつでロッカーを打ち壊して
冷静点 你好好想想
落ち着いて　よく思い出して
想什么？
何をだ？
迄今为止 即便D-mail已经取消了许多 IBN5100也没能回来
今までの事　何度D-mailを取り消しても　IBN5100は手に入らなかった
大概 只要没回到原来的世界线 你就拿不到的
多分　元の世界線に戻らない限り　無理なんだと思う
而且 还必须按照顺序来
そして　その為には順番通りにやるしかない
明明就在眼前了
すぐ目の前にあるっていうのに
至少我们有明确线索了
少なくとも手掛かりは掴んだ
桐生萌郁 会对那个叫FB的人言听计从吧
桐生萌郁は　FBって言う人の命令なら従うのよね
那个人 就是游荡者的指挥官吧
その人が　ラウンダーの指揮官なんでしょう
那么…
だったら…
只要监视着IBN5100 就有可能见得到那家伙
IBN5100を見張っていれば　接触できるかもしれない
你来干什么？
何しに来た？
我也想 见一见FB
私も　FBに会いたい
你不是不想见么 见了不是会让人失望的么
会いたくないんじゃなかったのか　会えば幻滅させるとは
我只是 想知道真相
確かめたい　本当の事
你知道了又能怎样
確かめてどうする
不知道
分からない
你觉得 我会和你一起行动吗
俺が　お前と一緒に行動すると思ったのか
算了 我看你就是油盐不进
まぁ　話が通じないやつではないか
啥？
はっ？
怎么啦
どうしたの
啊 没什么
あっ　何でもない
你和桐生萌郁在一起？
桐生萌郁と一緒にいる？
为什么会这样 她可是…
どうしてそうなるの　だってその人は…
总之就是这样了 要是有什么动向我就打电话给你
兎に角そういう事だ　何か動きがあったら連絡する
啊 等等 喂
あっ　ちょっとっこら
真是的…
全く…
冈伦？
岡倫？
诶？ 嗯…
えっ？　うん…
怎么啦
どうしたの
总觉得 最近都没跟冈伦说过话啊
何だか最近　全然岡倫とお話してないような気がするなぁって
啊 真由理姐姐
あっ　まゆりお姉ちゃん
小绹
綯ちゃん
嘟嘟噜*2
トゥットゥルー*2
助手姐姐也嘟嘟噜
助手のお姉ちゃんもトゥットゥルー
我是红莉栖姐姐啊
紅莉栖お姉ちゃんね
哦
おお
您好 昨天真是抱歉
どうも　昨日はすみませんでした
告诉冈部 房租要涨价5000块
岡部に　家賃五千円アップって伝えといてくれ
啊 好的
あっ　はい
话说那小子 今天怎么没看见他啊
そういやあの野郎　今日は見なかったなぁ
身体不舒服吗 俗话不是说“傻瓜少病痛”的吗
体でも壊したか　「馬鹿は風邪引かない」って言うけどなぁ
啊 他好像出门去淘实验器材了
あっ　実験に使う道具を探し回ってるみたいで
实验啊 这小子真是幸福啊
実験ねぇ　ったく幸せな野郎だぜ
诶？
えっ？
一个学生就在外面租房子 还有你们这群伙伴 可以如此随心所欲
学生風情が部屋なんぞ借りて　あんたらみたいな仲間が居て　好き勝手やって
哼 真的很幸福了
ふん　本当幸せだぜ
但是啊…
だがよ…
爸爸 不快点的话限时促销就没了哦
お父さん　早くしないとタイムサービス終わっちゃうよ
好的 我们走吧 小绹
よし　行くか　綯
嗯 拜拜 姐姐们
うん　バイバイ　お姉ちゃん達
拜拜
バイバイ
今晚吃什么好啊？
今日の夕飯何がいい？
嗯 这个呀
うん　えっとね
FB发来的短信吗
FBからのメールか
可以给我看看吗
見てもいいか
诶？
えっ？
我认为M4的判断是正确的
M4の判断は正しかったと思っているわ
老实说 没有人像M4这样拼命
正直な話　M4程直向きに頑張ってくれる人はいないわね
M4？
FB给我取的行动代号 是只有FB和我知道的 秘密
FBが付けてくれたコードネーム　FBと私しか知らない　秘密の
你可能确实是有点 不太擅长与人交往呀 M4
あなたは確かに　人付き合いが苦手かもしれないわね　M4
但这也可以说正是你的个性吧
でもそれはあなたの個性とも言えるんじゃないかしら
母亲么…
お袋さんか…
没错 那就是IBN5100
間違いない　IBN5100
那么 那家伙就是FB吗
じゃ　あいつがFBか
不对 FB是个女的
違う　FBは女の人
是他！
あいつ！
糟糕！
しまった！
怎么了
どうしたの
完事再告诉你
後で説明する
布朗 先生？
ミスター　ブラウン？
你驾驶技术如何？
ちなみに運転は？
只是有驾照
ペーパー
拜托你开稳一点
安全運転で頼む
你见过那个男的吗？
あの男に見覚えは？
从来没见过
見た事ない
这是怎么回事
どういう事だろう
四天之后 8月15日
四日後　八月十五日
你的死亡被这个世界所确定 无法避免
お前の死はこの世界によって決められている　避けられやしない
去法国的飞机 SERN的所在地是吗
フランス行きの飛行機　SERNがある国か
似乎并没有出现一个像是FB的女人啊
FBらしき女は現れなかったなぁ
最少给我点反应！
連絡ぐらいしろ！
我忙得没有时间啊
こっちも立て込んでいたんだな
我倒是没事 可是…
私はいい　でも…
真由理却…
まゆりには…
说起来 感觉已经很久没跟她说过话了
そう言えば　もう随分話していないような気がする
她也是这么说的
あの娘もそう言ってた
对不起
すまない
我们走
行くぞ
诶？
えっ？
只能当面问他了
直接当たってみるしかない
当面问谁？
当たってみるって？
那个我们熟知的男人
俺達がよく知っている人間にだ
哦 怎么了 一大清早地
おお　どうした　朝っぱらから
啊 算了 进来吧
あっ　まぁ　上がれや
我说 什么事啊
って　何の用だ
这么快就来交涨价后的6000块房租吗
早速値上げした分の家賃六千円払いに来たってか
喂喂 这时候你应该吐槽说“不对怎么多了1000块”啊
おいおい　そこはお前「千円増えてるじゃないですか」って突っ込む所だろう
我有件事情想请教
お聞きしたい事があります
怎么了 一脸正经地
何だよ　改まって
你认识一个 叫作FB的人吧
FBと言う人物について　ご存知ですね
我们全都看到了 包括IBN5100从这里被搬走
俺達は全部見ていたんです　ここからIBN5100が運ばれるのも
我们并不是想把你怎样 只是想见FB一面
あなたをどうこうする気はない　俺達はただFBに会いたいんです
请告诉我们 这个人到底在哪里
教えてください　一体どこに居るんですか
你似乎背叛我了啊 M4
裏切ったようだなぁ　M4
FB给我取的行动代号 是只有FB和我知道的 秘密
FBが付けてくれたコードネーム　FBと私しか知らない　秘密の
难道
まさか
什么意思
どういう事
你们知道“费迪南德·布朗”吗
「Ferdinand Braun」って知ってるか
因为发明布朗管获得了诺贝尔奖的物理学家
ブラウン管を発明したノーベル物理学者
有见识 首字母是什么？
流石だなぁ　その頭文字は？
F…B…
那么 你就是？
じゃ　あなたが？
你在 说谎…
そんなの　嘘…
依赖完了又想逃避吗
依存の次は現実逃避か
小绹还在睡觉 我们换个地方吧
綯が寝ている　場所を変えよう
这城市也是日新月异啊
この町もどんどん変わっていきやがる
你真的是 FB？
本当に　FB？
是
ああ
可是 短信…
でも　メールは…
全是我写的
全部俺が書いた
你想问为什么用女性口吻？
何で女言葉かって？
都是为了骗你啊
お前を騙す為さ
怎么会…
そんな…
不只是你
お前だけじゃないぜ
对其他人 我也扮演了他们心目中的形象发着短信
他のやつらにも　そいつが求めている人物像でメールを送ってやるんだ
不过 你这样的人如此好骗还真是省了不少事
尤も　お前みたいなやつが一番騙しやすくて助かるがなぁ
你为什么要断绝跟她的联系？
彼女との連絡を絶ったのは？
得到IBN5100的时候她就已经没有用了 所以就扔掉了
IBN5100を手に入れた時点でそいつは用済みさ　だから捨てた
本来就是用群发短信找来的人
ダイレクトメールでメンバーを集めんだよ
这些人用起来也方便 用完了也好清理
そういうやつらは扱いやすい　用が済めば始末もしやすい
因为他们本来就是没有容身之地的
元々居場所がないようなやつらだからなぁ
你竟然是SERN的走狗
あなたがSERNの犬だったなんて
走狗？ 哼
犬？　ふん
铃羽她 桥田铃女士不是为了让你做这些事 才照顾你的！
鈴羽は　橋田鈴さんはそんな事をさせる為に　あなたの世話をしたんじゃない！
你 为什么知道铃女士的事
お前　何で鈴さんの事を知ってる
这和铃女士无关 这和铃女士无关的！
鈴さんには関係ない　鈴さんには関係ない事だ！
但是！
だが！
你们懂些什么！
お前達に何が分かる！
你们在凛冬的下水道里睡过觉么
真冬のマンホールの中で寝た事あるか
那时我还年幼 混凝土的冰冷你感受过吗 刺骨一般的冰冷
まだガキだった　コンクリが冷たくてなぁ　骨に染みやがる
我已经三四天没吃上饭
三日も四日も何も食べないで
当我“噗通”一声倒下时 就引来了猎食者们
「ザッ」と横になってると　来やがるんだよ
老鼠们误把我当成尸体来啃
鼠が死体と間違えて齧りに
就在这时 有一根救命绳垂了下来
んな時さ　糸が垂れてたんだ
那是一根蜘蛛丝 我只能选择往上爬
蜘蛛の糸　そしたら登るしかないだろう
即使前方 会让我的双手沾满污秽
たとえ行き着いた先で　この手を汚す事になったとしても
就这样爬着 一回头才发现自己变成了别人手中的木偶
そうやって糸を登って　気が付いたら操り人形だ
即使挣断了线 木偶也是无法逃脱控制的
逃れる事なんか出来ない　糸から逃れた人形は
背叛者只有死路一条
裏切り者には死ってやつだ
不过 即使完成任务也会被处理掉
まぁ　任務を完了しても消されるが
你说我是走狗对吧 你太抬举我了 不过是家畜而已
犬って言ったなぁ　犬なんてもんじゃない　家畜さ俺達は
我也想过要逃
逃げようと思った事もあった
但渐渐我也有了很重要的人 我不想把她也牵连进来
こんな俺にも大事なものが出来た　そいつを巻き込みたくないって
可是啊 失败是不被容忍的
だがよ　失敗は許されない
要是想逃的话 连家人都会…
逃げようとすれば　家族も…
我也失败了 但小绹一无所知
俺も失敗した　だが綯は何も知らない
只要我死了的话…
俺さえ死ねば…
住手！
待て！
冈部 君…
岡部　君…
对 对不起…
ご　ごめん…
对不起…
ごめん…
冈部 手机 D-mail！
岡部　携帯　D-mail！
冈部！
岡部！
收信人　M4
立即停止搜索IBN5100
等待命令绝不要轻举妄动
萌郁？
IBN5100暂时不需要了
暂时不需要了？
必要ないって？
上司命令我原地待命
喂 我是漆原
はい　漆原です
啊 凶真师傅…
あっ　凶真さん…
诶 IBN5100？
えっ　IBN5100？
那个啊…
それなら…
回来了…
あった…
桶子！
ダル！
桥田他不在哦 他不是说要去漫展的么
橋田なら居ないわよ　コミマに行くって言ってたじゃない
拜托了 请听一听我的请求
頼む　俺の願いを聞いてくれ
哦？
おっ？
原来如此呢
なるほどね
要避免真由理的死 就只能从现在我们所在的α世界线逃离
まゆりの死を避けるには　今私達が居るα世界線から抜け出し
回到冈部发送第一条D-mail之前的世界线 也就是β世界线
岡部が一番最初のD-mailを送る前の世界線　β世界線に戻るしかない
为此必须删除保存在SERN数据库里的那条短信
それにはSERNのデータベースにあるそのデータを消すしかないんだ
什么真由氏会死 什么阿万音氏是我未来的女儿
まゆ氏が死ぬとか　阿万音氏が未来人で僕の娘とか
如果这些全是你的妄想 冈伦 我觉得你都可以去写轻小说了啊
もし全部妄想だったら　岡倫　ラノベ作家になれると思うお
要真是那样就好了
そうだったら嬉しいが
牧濑氏你信吗？
牧瀬氏信じるん？
作为假说可以 条件允许的话我还想要一些客观数据 不过这估计办不到
仮説としてはねぇ　出来れば客観的データが欲しい所だけど　それは流石に無理だし
你造的时间跳跃机器真的很完美
お前が作ったタイムリープマシンの出来はガチだった
诶 啊是么？
えっ　あっそう？
这 不是理所当然么？
って　当然でしょう？
还有…
それに…
什么嘛
何よ
没什么
何でもない
什么嘛
何よ
说了没什么
何でもないって
连上了哦
繋ぎ終わったお
嗯？
うん？
我必须先弄清网络设置 大概不到十分钟就可以开工了
設定知らないと駄目だけど　十分もしないうちに始められる
拜托你了 超级嗨客
頼む　スーパーハカー
是超级黑客！
スーパーハッカー！
第一条D-mail啊
最初のD-mailか
是不是就是那条 你说“我被捅了”什么的
それってあれでしょう　「私が刺されてた」とか何とかって言う
然后你 就想过来对我的身体又戳又摸的
それであんた　私の体に触ろうとしたりして
取消迄今为止的所有D-mail 回到原来的世界线
これまでのD-mailを全て取り消し　世界線を元に戻す
那里
そこは
不会有SERN统治下的绝望乡
SERNが支配するディストピアが産まれない世界線
真由理也能得以存活
まゆりが死なない世界線
可是 在那条世界线上…
そして　その世界線で…
牧濑红莉栖
牧瀬紅莉栖は
会死
死ぬ
規制された視界　無慈悲なる
被管制的视界 是如此的无情
十二の支配　逃れられない
十二盟约的统治 无法逃离
安息の明日を願った
因为祈盼着明日的安宁
手の中の　尊い事象の地平へ
我向着 无可替代的新世界前进
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 浮现出伪证的痕迹
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
万象的生命 令时间的流逝扑朔迷离
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都献给你
涙のバタフライ
泪光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
将现在的所有 全部改写